来たる最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず
最強を競うに ふさわしい
バトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～！
ほの暗い闇に包まれた洞窟
最強の座を賭けて
この不気味なフィールドで戦うのは！
おっと…
ヒィッ…
ああ…
まさに 規格外の超巨大ワニ
大迫力の巨体に驚異的な あごの力
最強の捕食者による無慈悲な攻撃は
今日も決まってしまうのか？
対するは～？
虎同様の警戒色
こんな見た目でも 実は
恐ろしい武器を隠し持っている
戦闘サイズは約1m
屁こき虫とも呼ばれているが
こいつの屁は ただの屁じゃないぞ
巨大な支配者に 一撃必殺の
飛び道具は通用するのか？
それでは
いくぞ！
モ～スト ファイッ！
いきなり迫るプルス！
しかしミイデラは
ノズルをプルスに向けて
大噴射！
ミイデラの十八番
100度を超える高温ガスだ！
なんと あの巨体を吹き飛ばしたぞ
とてつもない威力だ
怒りのプルス 猛スピードで
ミイデラに襲いかかる
おっと！ どういうことだ？
ミイデラ 自ら プルスの
口の中に入ってしまった！
まさか ミイデラ
プルスの口の中で
ぶっ放した～！ これは
とんでもなく熱い！
たまらないプルス なんとか
ミイデラを外に出したい
ミイデラ さらに もう一発！
う～ん！ 口の中は大ダメージだ
なんとかミイデラを吐き出した
だが ミイデラも すかさず構える
4度目の発射！
ここでロックオン！
解説しよう！
ワニの胴体は縦に長く
回転しやすくなっている
その巨体からは
想像もできないスピードで
横に回転することができるのだ
プルス 横回転で なんとか回避
ミイデラ 暗闇の中へ逃げていくぞ
プルスも必死に追いかける
ああ！ しかし 岩の間に
最強怪獣の こんな姿を
一体 誰が予想しただろうか？
そして ミイデラがプルスの前へ！
ゆっくりとノズルをプルスに向ける
大怪獣 まさかの敗戦か？
あっと？
ここで ロックオン
解説しよう！
ミイデラゴミムシが
ガスを連続で発射できるのは
4回までと言われている
再び ぶっ放すためには エネルギーを
溜めないといけないのだが
ミイデラ もう撃つことはできない
あーっと！ プルスは岩を破壊したぞ
大怪獣の怒り
トドメのラストショット！
名付けて 怒りのプルスイング！
飛んだ～！
勝者 プルスサウルス
ミイデラ まさかの弾切れで
怪獣退治ならず
勝ったのはプルスサウルス
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を
手にするのは誰だ？